Repository: kofdog/old-dotfiles
Catalog: .builds/pacaur/src/pacaur-4.1.30/po/*.po
Languages: ja

source: ${colorW}Starting AUR upgrade...${reset}
ja: ${colorW}AURアップグレードを開始・・・${reset}

source: ${colorW}$i${reset} is ${colorY}not present${reset} in AUR -- skipping
ja: ${colorW}$i${reset}はAURパッケージ${colorY}ではない${reset} -- 飛ばす

source: ${checkaurpkgs[$i]} is in IgnorePkg/IgnoreGroup. Install anyway?
ja: ${checkaurpkgs[$i]}は「IgnorePkg/IgnoreGroup」に記入。それでもインストール？

source: ${colorW}${checkaurpkgs[$i]}${reset}: ignoring package upgrade
ja: ${colorW}${checkaurpkgs[$i]}${reset}: アップグレードしない

source: ${colorW}${checkaurpkgs[$i]}${reset}: ignoring package upgrade (${colorR}${checkaurpkgsQver[$i]}${reset} => ${colorG}${checkaurpkgsAver[$i]}${reset})
ja: ${colorW}${checkaurpkgs[$i]}${reset}: アップグレードしない (${colorR}${checkaurpkgsQver[$i]}${reset} => ${colorG}${checkaurpkgsAver[$i]}${reset})

source: $pkg downloaded to $builddir
ja: $pkgは「$builddir」までダウンロード済み

source: ${colorW}$pkg${reset} is available in ${colorM}$repo${reset}
ja: ${colorW}$pkg${reset}は${colorM}$repo${reset}から提供

source: \`$builddir/$pkg' already exists. Use -f to overwrite.
ja: \`$builddir/$pkg'は既成している。「-f」を使えば強制続行できる。

source: no results found for $pkg
ja: $pkg：検索結果なし

source: Could not read ${colorW}$i${reset} PKGBUILD: badly packaged tarball
ja: ${colorW}$i${reset}のPKGBUILDはないせいか、読めなかった。未完成ターボール

source: resolving dependencies...
ja: 従属パッケージ確認・・・

source: ${colorW}CARCH${reset} variable detected in ${colorW}$i${reset}. Enable the full bash dependency solver with the --insecure option.
ja: ${colorW}CARCH${reset}変数は${colorW}$i${reset}に発見。「--insecure」を使えばbashに基づいた従属パッケージ確認システムも使える。

source: ${colorY}::${reset} ${colorW}%n${reset} is available in ${colorM}%r${reset}
ja: ${colorY}::${reset} ${colorW}%n${reset}は${colorM}%r${reset}から提供

source: Potentially dangerous '${colorR}sudo${reset}' detected in ${colorW}$i${reset}
ja: ${colorW}$i${reset}には怪しい「${colorR}sudo${reset}」を発見

source: Do you really want to continue?
ja: 本当に続行？

source: ${colorW}$i${reset}: ignoring package upgrade
ja: ${colorW}$i${reset}: アップグレードしない

source: Unresolved dependency '${colorW}$i${reset}'
ja: 従属パッケージ「${colorW}$i${reset}」は見つからなかった

source: $i dependency is in IgnorePkg/IgnoreGroup. Install anyway?
ja: 従属パッケージ「$i」は「IgnorePkg/IgnoreGroup」に記入。それでもインストール？

source: Enter a number (default=0):
ja: 番号を記入（デフォルトは0）：

source: invalid value: $nb is not between 0 and $providersnb
ja: 無効番号：「$nb」は0と$providersnbの間の数字ではない

source: invalid number: $nb
ja: 無効数字：$nb

source: looking for inter-conflicts...
ja: パッケージの矛盾の有無を確認・・・

source: unresolvable package conflicts detected
ja: 解決できないパッケージ矛盾を発見

source: failed to prepare transaction (conflicting dependencies)
ja: 矛盾パッケージがあったため、最後まで処理ができなかった

source: ${colorW}${depsAname[$i]}-${depsQver[$i]}${reset} is up to date -- reinstalling
ja: ${colorW}${depsAname[$i]}-${depsQver[$i]}${reset}は最新 -- 再インストール実行

source: ${colorW}${depsAname[$i]}-${depsQver[$i]}${reset} is up to date -- skipping
ja: ${colorW}${depsAname[$i]}-${depsQver[$i]}${reset}は最新 -- 抜かす

source: ${colorW}${depsAname[$i]}-${depsAver[$i]}${reset} has been flagged ${colorR}out of date${reset} on ${colorY}$(date -d "@${depsAood[$i]}" "+%Y-%m-%d")${reset}
ja: ${colorW}${depsAname[$i]}-${depsAver[$i]}${reset}は${colorY}$(date -d "@${depsAood[$i]}" "+%Y-%m-%d")${reset}より${colorR}要更新${reset}となっている

source: (cached)
ja: (キャッシュに在庫)

source: Name
ja: 名前

source: Old Version
ja: 旧バージョン

source: New Version
ja: 新バージョン

source: Download Size
ja: ダウンロード容量

source: AUR Packages (${#deps[@]}):
ja: 対象AURパッケージ (${#deps[@]}):

source: Repo Packages (${#repodepspkgs[@]}):
ja: 対象リポジトリパッケージ (${#repodepspkgs[@]}):

source: Repo Download Size:
ja: リポジトリダウンロード容量：

source: Repo Installed Size:
ja: レポジトリからインストール容量：

source: installation
ja: インストール

source: download
ja: ダウンロード

source: Proceed with $action?
ja: 「$action」を続行？

source: View $i PKGBUILD?
ja: $iのPKGBUILDを確認？

source: ${colorW}$i${reset} PKGBUILD viewed
ja: ${colorW}$i${reset}のPKGBUILDは確認完了

source: Could not open ${colorW}$i${reset} PKGBUILD
ja: ${colorW}$i${reset}のPKGBUILDを開けなかった

source: View $i .install script?
ja: $iの「.install」ファイルを確認？

source: ${colorW}$i${reset} install script viewed
ja: ${colorW}$i${reset}の「.install」ファイル確認完了

source: Could not open ${colorW}$i${reset} install script
ja: ${colorW}$i${reset}の「.install」ファイルを開けなかった

source: ${colorW}PKGDEST${reset} variable in /etc/makepkg.conf is unset or ${colorW}clean${reset} option is disabled
ja: 「/etc/makepkg.conf」で${colorW}PKGDEST${reset}変数は設定されていないか、${colorW}clean${reset}選択が無効にされている

source: Installing ${colorW}${providerpkgs[@]}${reset} dependencies...
ja: ${colorW}${providerpkgs[@]}${reset}の従属パッケージをインストール・・・

source: Installing ${colorW}${depsAname[$i]}${reset} cached package...
ja: キャッシュにある「${colorW}${depsAname[$i]}${reset}」をインストール・・・

source: Package ${colorW}${depsAname[$i]}${reset} already available in cache
ja: ${colorW}${depsAname[$i]}${reset}は既にキャッシュにある

source: Building ${colorW}$i${reset} package...
ja: ${colorW}$i${reset}を作成・・・

source: Installing ${colorW}$i${reset} dependencies...
ja: ${colorW}$i${reset}の従属パッケージをインストール・・・

source: Removing installed AUR dependencies...
ja: AUR従属パッケージを削除・・・

source: ${colorW}$i${reset} cleaning skipped
ja: 「${colorW}$i${reset}」のあと片付けを飛ばした

source: ${colorW}$i${reset} cleaned
ja: ${colorW}$i${reset}をあと片付け完了

source: Could not clean ${colorW}$i${reset}
ja: ${colorW}$i${reset}のあと片付けはできなかった

source: Build directory cleaned
ja: 作成フォルダをあと片付け完了

source: Build directory already cleaned
ja: 作成フォルダのあと片付け不要

source: AUR cache directory:
ja: AURのキャッシュ：

source: Packages to keep:
ja: そのままにしておくパッケージ：

source: All locally installed packages
ja: インストール済みパッケージ

source: Do you want to remove all other packages from AUR cache?
ja: AURのキャッシュからその他のパッケージを全て削除？

source: removing old packages from cache...
ja: キャッシュから古いパッケージを削除中・・・

source: Do you want to remove ALL files from AUR cache?
ja: AURキャッシュから全てのファイルを削除？

source: removing all files from AUR cache...
ja: AURキャッシュから全てのファイルを削除中・・・

source: Could not connect to the AUR
ja: AURに接続不可能

source: there is nothing to do
ja: することがない

source: usage: pacaur <operation> [options] [package(s)]
ja: 使い方： pacaur <選択> [副選択] [パッケージ]

source: operations:
ja: 選択：

source: pacman extension
ja: pacmanの選択の拡張

source: -S, -Q extend pacman operations to the AUR
ja: -S, -Q AURまで拡張

source: AUR only
ja: AURだけ

source: -s, --search search AUR repository for matching strings
ja: -s, --search ユーザーからの文字列でAURを検索

source: -i, --info view package information -- pass twice for details
ja: -i, --info パッケージ説明を出力 -- 2つ重ねて使うと詳細まで見る

source: -d, --download download target(s) -- pass twice to download AUR dependencies
ja: -d, --download 対象パッケージをダウンロード。2つ重ねて使うとAURからの従属パッケージもダウンロード

source: -m, --makepkg download and make target(s)
ja: -m, --makepkg 対象パッケージをダウンロードして作成

source: -y, --sync download, make and install target(s)
ja: -y, --sync 対象パッケージをダウンロードして作成してインストール

source: -k, --check check for AUR update(s)
ja: -k, --check AURのアップデートがないか確認

source: -u, --update update AUR package(s)
ja: -u, --update AURパッケージをアップデート

source: general
ja: 一般

source: -v, --version display version information
ja: -v, --version バージョン情報を出力

source: -h, --help display help information
ja: -h, --help 使い方説明を出力

source: --fixbackend quickly rebuild backend
ja: --fixbackend pacaurの基になるソフトを再作成

source: options:
ja: 副選択：

source: pacman extension - can be used with the -S, -Ss, -Si, -Sii, -Sw, -Su, -Qu, -Sc, -Scc operations
ja: 拡張選択 - -S, -Ss, -Si, -Sii, -Sw, -Su, -Qu, -Sc, -Sccで使える

source: -a, --aur only search, install or clean packages from the AUR
ja: -a, --aur 処理の範囲をAURパッケージだけに絞る

source: -r, --repo only search, install or clean packages from the repositories
ja: -r, --repo 処理の範囲をリポジトリのパッケージだけにに絞る

source: -e, --edit edit target(s) PKGBUILD and view install script
ja: -e, --edit PKGBUILDを編集、「.install」ファイルを見る

source: -c, --clean clean target(s) build files -- can be combined with the -m, -y, -u operations
ja: -c, --clean パッケージ作成のあと片付けを行う -- -m, -y, -uとも使える

source: -q, --quiet show less information for query and search
ja: -q, --quiet 検索の際、情報の量を低減する

source: --devel consider AUR development packages upgrade
ja: --devel gitなどで管理されるパッケージまでアップグレード

source: --ignore ignore a package upgrade (can be used more than once)
ja: --ignore あるパッケージをアップグレード対象から抜かす

source: --noconfirm do not prompt for any confirmation
ja: --noconfirm 処理中、ユーザーの許諾を得ようとしない

source: --noedit do not prompt to edit files
ja: --noedit PKGBUILDなどの編集をしない

source: --rebuild always rebuild package(s)
ja: --rebuild パッケージを必ず再作成する

source: Rebuilding ${colorW}cower${reset} backend...
ja: ${colorW}cower${reset}を再作成・・・

source: ${colorW}$builddir${reset} does not have write permission.
ja: 許可がないため、「${colorW}$builddir${reset}」にファイルを作れない。

source: no targets specified (use -h for help)
ja: 処理の対象がない (使い方は「-h」で出力)

source: target not found
ja: 対象が見つからなかった

source: Package(s) ${colorW}${aurpkgs[*]}${reset} not found in repositories, trying ${colorM}AUR${reset}...
ja: ${colorW}${aurpkgs[*]}${reset}はリポジトリにないので、${colorM}AUR${reset}で検索中・・・
